Repository: erickhao/funhome-settings
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #600
source: @DISTRONAME@ Settings
zh_cn: @DISTRONAME@ 设置

# #601
source: Interface
zh_cn: 界面

# #602
source: Address
zh_cn: 地址

# #603
source: Type
zh_cn: 类型

# #604
source: State
zh_cn: 状态

# #605
source: Address
zh_cn: 地址

# #606
source: Distribution:
zh_cn: 分配：

# #607
source: Version:
zh_cn: 版本：

# #608
source: Architecture:
zh_cn: 硬件结构：

# #609
source: FunHomeTV is forked from LibreELEC which created by a global team of Linux and Kodi enthusiasts who contribute time and effort to manage the project, write code, and provide support. We have fun making it. We hope you have fun using it!
zh_cn: FunHomeTV由LibreELEC分叉而来，LibreELEC是由Linux和Kodi爱好者组成的全球团队创建，他们为管理项目，编写代码和提供支持贡献时间和精力。我们玩得很开心。我们希望您玩得开心！

# #610
source: [B]Support[/B] is provided via our forum(English): https://forum.libreelec.tv[CR]Chinese Forum: https://znds.com/forum look for or post about FunHomeTV . [CR][CR][B]Documentation[/B] can be read in our wiki: https://libreelec.wiki[CR][CR][B]Code[/B] can be found on GitHub: https://github.com/LibreELEC[CR][CR][B]Donations[/B] towards project expenses are accepted via PayPal: donations@libreelec.tv
zh_cn: [B]支持[/B]通过我们的论坛提供（for English）：https://forum.libreelec.tv [CR][B]中文论坛[/B]： https://www.znds.com/forum.php 中“其他品牌盒子” 栏目里， 发布或者寻找关于 FunHomeTV 的 帖子即可。 [CR][CR][B]文档[/B]可在我们的维基中阅读： https://libreelec.wiki[CR][CR][B]代码[/B]可以在GitHub上找到： https://github.com/LibreELEC[CR][CR][B]捐款[/B]通过PayPal接受项目费用： donations@libreelec.tv

# #700
source: Configure a hostname, keyboard type, perform a reset, update, or backups and restores
zh_cn: 配置主机名，键盘类型，执行重置，更新或备份和恢复

# #701
source: Configure network startup options, NTP and VPNs
zh_cn: 配置网络启动选项，NTP和VPN

# #702
source: Manage the Ethernet, Wireless and VPN connections available to the system
zh_cn: 管理系统可用的以太网，无线和VPN连接

# #703
source: Configure system services like Nextcloud , Zerotier One , SSH , Cron , Avahi ,Samba and Transmission
zh_cn: 配置来云（Nextcloud）,零层网络（Zerotier One），SSH， Cron，Avahi, Samba，和 Transmission BT等系统服务

# #704
source: Configure and pair Bluetooth devices
zh_cn: 配置和配对蓝牙设备

# #705
source: Useful information like version and architecture details, support and documentation links, and how to donate and support the project.
zh_cn: 有用的信息，如版本和体系结构详细信息，支持和文档链接，以及如何捐赠和支持项目。

# #707
source: Configure updates
zh_cn: 配置更新源

# #710
source: Configure the Hostname of your @DISTRONAME@ system. This will be used for the nextcloud or transmisson , the HTPC \\hostname in Windows and SMB server name in the Mac OS Finder .It will be a registed name in DNS.
zh_cn: 配置@DISTRONAME@ 系统的主机名。 这将用于来云服务（nextcloud）的服务器名称和transmission的服务器名称 , 这将用于Windows中的HTPC \\主机名和Mac OS Finder中的SMB服务器名称。这将会是一个在DNS中注册的名字。

# #711
source: Configure the 1st keyboard software layout
zh_cn: 配置第1个键盘软件布局

# #712
source: Configure the 2nd keyboard software layout
zh_cn: 配置第2个键盘软件布局

# #713
source: Configure the physical keyboard type
zh_cn: 配置物理键盘类型

# #714
source: @DISTRONAME@ can be configured for automatic or manual updates. Automatic updates are available on stable releases and stable release candidates. Automatic update self-disables on beta and development builds
zh_cn: @DISTRONAME@ 可以配置为自动或手动更新。 自动更新可用于稳定版本和稳定版本候选版本。 自动更新在测试版和开发版本上自行禁用

# #715
source: Set to ON and an on-screen notification will be displayed when a new update is available
zh_cn: 设置为开启，当新的更新可用时，将在屏幕上显示通知

# #718
source: Send boot config files from /flash, kodi.log, kernel log and Samba configs to http://ix.io, and display the short URL
zh_cn: 将启动配置文件从/flash， kodi.log，内核日志和Samba配置发送到http://ix.io，并显示短URL

# #719
source: Send boot config files from /flash, kodi_crash.log, kernel log and Samba configs to http://ix.io, and display the short URL
zh_cn: 将启动配置文件从/flash，kodi_crash.log，内核日志和Samba配置发送到http://ix.io，并显示短URL

# #720
source: Set to ON to enable the Bluetooth service
zh_cn: 设为开以使能蓝牙服务

# #722
source: Create a tar archive containing all @DISTRONAME@ and Kodi configuration settings, databases and thumbnail content. Backup files will be stored in /storage/backup/
zh_cn: 创建一个包含所有@DISTRONAME@和Kodi配置设置，数据库和缩略图内容的tar归档文件。 备份文件将存储在/storage/backup/中

# #723
source: Restore a tar archive backup previously created using the backup option above
zh_cn: 恢复先前使用上述备份选项创建的tar归档备份

# #724
source: [COLOR FF00FF00]SOFT RESET[/COLOR] Permanently reset @DISTRONAME@ configuration to defaults (resets also Kodi to default including your library. your media - music/videos/etc are not touched)
zh_cn: [COLOR FF00FF00]软重置[/COLOR] 将@DISTRONAME@配置永久重置为默认值（也可将Kodi重置为默认值，包括您的媒体库，而不会触及媒体 - 音乐/视频等）

# #725
source: [COLOR FFFF0000]HARD RESET[/COLOR] Permanently reset @DISTRONAME@ and Kodi configuration to defaults (everything in your storage partition will be deleted)
zh_cn: [COLOR FFFF0000]硬重置[/COLOR] 将@DISTRONAME@和Kodi配置永久重置为默认值（存储分区中的所有内容都将被删除）

# #726
source: Enable or disable support for Wireless (WLAN) networks
zh_cn: 启用或禁用对无线（WLAN）网络的支持

# #727
source: Enable a 'tethered' Wireless Access Point. This requires your wireless card (and driver) to support bridging and access point mode. Not all cards are capable.
zh_cn: 启用“联接线”无线接入点。 这要求您的无线网卡（和驱动程序）支持桥接和接入点模式。 并非所有的卡都可以。

# #728
source: Configure the Access Point SSID
zh_cn: 配置接入点SSID

# #729
source: Configure the Access Point Passphrase
zh_cn: 配置接入点密码

# #730
source: Enable or disable support for Wired (Ethernet) networks
zh_cn: 启用或禁用对有线（以太网）网络的支持

# #732
source: Configure the 1st time (NTP) server
zh_cn: 配置第1个（NTP）服务器

# #733
source: Configure the 2nd time (NTP) server
zh_cn: 配置第2个（NTP）服务器

# #734
source: Configure the 3rd time (NTP) server
zh_cn: 配置第3个（NTP）服务器

# #736
source: Set to ON to delay Kodi startup until the network is available. Use this if the OS is booting into Kodi before the network is up and central MySQL databases are accessible.
zh_cn: 设置为ON可延迟Kodi启动，直到网络可用。 如果在网络启动之前操作系统启动到Kodi并且可以访问中央MySQL数据库，请使用此选项。

# #737
source: Time in seconds to wait for an established network connection.
zh_cn: 等待已建立的网络连接的时间（以秒为单位）。

# #738
source: Set to ON to enable the embedded Samba (SMB) filesharing service
zh_cn: 设置为ON以启用嵌入式Samba（SMB）文件共享服务

# #739
source: Set to ON to require username/password access to local Samba fileshares
zh_cn: 设置为ON以要求用户名/密码访问本地Samba文件共享

# #740
source: Set the username for Samba sharing
zh_cn: 设置Samba共享的用户名

# #741
source: Set the password for Samba sharing
zh_cn: 设置Samba共享的密码

# #742
source: Set to ON to enable the embedded SSH server. The SSH console can be accessed with username 'root' and password '@ROOT_PASSWORD@'.
zh_cn: 设置为ON以启用嵌入式SSH服务器。 SSH控制台可以使用用户名'root'和密码'@ROOT_PASSWORD@'访问。

# #743
source: Set to ON if you have copied private SSH keys to your HTPC and would like to improve security by disabling SSH username and password authentication.
zh_cn: 如果您已将专用SSH密钥复制到您的HTPC并希望通过禁用SSH用户名和密码身份验证来提高安全性，请将其设置为ON。

# #744
source: Set to ON to enable the Avahi (Zeroconf/Bonjour) network discovery service
zh_cn: 设置为ON以启用Avahi（Zeroconf / Bonjour）网络发现服务

# #745
source: Set to ON to enable the cron daemon
zh_cn: 设置为ON以启用cron守护进程

# #746
source: Set the password for SSH
zh_cn: 为SSH设定密码

# #747
source: Enable a PIN for @DISTRONAME@ Settings access
zh_cn: 使能访问 @DISTRONAME@ 设置的 PIN 码

# #748
source: Change the PIN Lock for @DISTRONAME@ Settings access
zh_cn: 修改访问 @DISTRONAME@ 设置的 PIN 码

# #749
source: Overrride the Wireless Regulatory Domain so radio properties (channels and transmit power) comply with local laws or match the country configuration of your router.
zh_cn: 覆盖无线监管领域，使无线电属性（频道和发射功率）符合当地法律或与路由器的国家/地区配置相匹配。

# #751
source: With OBEX filetransfer you can send files, for example movies or pictures over bluetooth to @DISTRONAME@.
zh_cn: 借助OBEX文件传输，您可以将文件（例如电影或图片）通过蓝牙发送至@DISTRONAME@。

# #752
source: Here you can set the folder location where OBEX file transfer should store incoming files
zh_cn: 在这里您可以设置OBEX文件传输应该存储传入文件的文件夹位置

# #753
source: Configure the 1st keyboard software Variant
zh_cn: 配置第1个键盘软件变种

# #754
source: Configure the 2nd keyboard software Variant
zh_cn: 配置第2个键盘软件变种

# #755
source: Auto share external drives / partitions
zh_cn: 自动共享外部驱动器/分区

# #756
source: Disable older SMB protocols by specifying the minimum supported protocol.
zh_cn: 通过指定最低支持的协议来禁用旧的SMB协议。

# #757
source: Disable more recent SMB protocols for backward compatability with legacy clients.
zh_cn: 禁用更新的SMB协议以实现与旧客户端的向后兼容。

# #758
source: NetBIOS group to which the server belongs. Default is WORKGROUP.
zh_cn: 服务器所属的NetBIOS组。 默认是WORKGROUP。

# #760
source: Select an update channel
zh_cn: 选择一个更新渠道

# #761
source: Enable to allow entering a custom update url
zh_cn: 启用以允许输入自定义更新网址

# #762
source: Enter a custom update url (url should be the root of the update files)
zh_cn: 输入自定义更新url（url应该是更新文件的根目录）

# #770
source: Select an available version
zh_cn: 选择一个可用的版本

# #771
source: The firewall blocks unwanted network traffic. Home (default) allows traffic from private network ranges (192.168.x.x, 172.16.x.x and 10.x.x.x) only. Public blocks all traffic from all networks. Custom uses rules in /storage/.config/iptables. Off disables the firewall.
zh_cn: 防火墙阻止不需要的网络流量。 主页（默认）仅允许来自专用网络范围（192.168.x.x，172.16.x.x和10.x.x.x）的流量。 公共阻止来自所有网络的所有流量。 自定义使用/storage/.config/iptables中的规则。 关闭将禁用防火墙。

# #772
source: Checking for a new version will submit the installed Distribution, Project, CPU Arch and Version to the update server. This data is also used to report basic statistics for the project. To continue checking for updates while opting-out of stats reporting, disable this option.
zh_cn: 检查新版本会将已安装的分发，项目，CPU Arch和版本提交给更新服务器。此数据还用于报告项目的基本统计信息。要在选择退出统计信息报告时继续检查更新，请禁用此选项。

# #773
source: Set the idle timeout (in minutes) before devices will be disconnected (defaults to 0 for no timeout). Applies to devices where "Enable Standby" has been activated in the LibreELEC device connection context menu.
zh_cn: 在断开设备之前设置空闲超时（分钟，默认为0表示无超时）。适用于已在 LibreELEC 设备连接上下文菜单中激活“启用待机”的设备。

# #970
source: Set to ON to enable the nextcloud needed mariadb/apache2/php-fpm daemon, and to setup or access it by http://[System Name]; if disabled , users will not able to access the nextcloud service.
zh_cn: 开启用于 Nextcloud 的服务，并且通过 http://[系统名称] 来设置或访问（系统名称可以通过菜单 '系统'-> '系统名称'来设置）； 如果关闭这服务，用户将不能通过网络访问在这台机器上的Nextcloud云服务。

# #971
source: Set to ON to enable the apache2 httpd daemon for nextcloud.Access it by https://[the-box-ip]
zh_cn: 开启用于 Nextcloud 的 阿帕齐 网页服务进程 httpd 。通过 https://[这个盒子的ip地址] 访问。

# #32672
source: Set to ON to enable the Zerotier One daemon. If the System enabled Zerotier Network , You can access it anywhere with internet on mobile or PC when your zerotier one network connected. Otherwise , you can only access it with local network.
zh_cn: 开启 Zerotier One 服务。通过Zerotier One互联网建立您的私有定制网络。如果系统启用了零层网络，您就可以在任何地方，接入互联网的零层网络连接后的手机或电脑上，访问这台机器。否则（没有启用零层网络），您只可以在本地网络访问这台机器。

# #973
source: Set to ON to enable the TransmissionBT daemon.In Android Phone, Download Tremotesf App(Or other TransmissionBT client) , and use it to control the Box IP and Port 9091
zh_cn: 开启 BitTorrent 传输服务。您可以通过“手机客户端/PC浏览器”控制其传输。安卓手机下载Tremotesf （或其他TransmissionBT 控制的客户端）应用，访问 这个盒子的‘系统名称’或‘ip地址’ ,端口号:9091

# #975
source: Display Current Zerotier Network Type. 'Private' is more safe than 'Public' , 'Private' is recommended. Use 'Public' zerotier one Network type , RISK AT YOUR OWN , You ARE WARNED.
zh_cn: 显示当前Zerotier定制网络的类型。‘Private(私人)’网络比‘Public(公开)’更安全，推荐使用‘Private(私人)’网络。使用‘Public(公开)’网络的责任风险自负。您已经被告知了。

# #977
source: Input the private network id of zerotier one，like '8056face0123abcd',totally 16 chars.
zh_cn: 输入定制网络的网络标识，也就是象‘8056face0123abcd’这样的一组字符，共16个。

# #978
source: Current Zerotier Network Status.First start it in None (need to join a network) status;After Join a Network(after User input the network ID), it in REQUESTING_CONFIGURATION / ACCESS DENYED status, Wait User to accept the node in zerotier control panel(at https://my.zerotier.com); After User accept the node in zerotier control panel, it in Connected state. If User want the node to leave the network , please select 'Leave the Network' under the item.
zh_cn: 显示当前定制网络的状态。首先启动时状态应该是“无（NONE）”的状态；在加入网络后（输入网络标识后），就会进入“请求配置或访问拒绝（REQUESTING_CONFIGURATION / ACCESS DENYED）”状态，等待用户在zerotier定制网络的控制面板（在 https://my.zerotier.com 这个网址上）中接受这个节点接入；用户在在控制面板中接受后，节点就会进入连接的状态。如果用户想要离开定制的网络，请选择下面“离开网络”的选项。

# #32979
source: Leave the Zerotier Network
zh_cn: 离开定制网络

# #32980
source: Current got Zerotier Network assigned IPv4 addresses.
zh_cn: 当前获取的零层定制网络赋予的IPv4地址。

# #32001
source: Services
zh_cn: 服务

# #32002
source: System
zh_cn: 系统

# #32003
source: Interface
zh_cn: 界面

# #32005
source: Updates
zh_cn: 更新

# #32009
source: Keyboard
zh_cn: 键盘

# #32010
source: Keyboard Layout
zh_cn: 键盘布局

# #32012
source: Select Action
zh_cn: 选择操作

# #32013
source: OS Updates
zh_cn: 系统更新

# #32014
source: Automatic Updates
zh_cn: 自动升级

# #32015
source: Update Channel
zh_cn: 升级渠道

# #32016
source: Show Custom Channels
zh_cn: 显示自定义渠道

# #32017
source: - Custom Channel 1
zh_cn: - 自定义渠道 1

# #32018
source: - Custom Channel 2
zh_cn: - 自定义渠道 2

# #32019
source: - Custom Channel 3
zh_cn: - 自定义渠道 3

# #32020
source: Available Versions
zh_cn: 可用版本

# #32021
source: Submit Statistics
zh_cn: 提交系统统计信息

# #32022
source: Firmware Updates
zh_cn: 固件升级

# #32023
source: Updating will occur once the system is rebooted.
zh_cn: 将在系统重启时更新。

# #32024
source: Bootloader EEPROM
zh_cn: EEPROM 引导加载程序

# #32025
source: Update the Raspberry Pi Bootloader EEPROM to the latest version. This option is automatically disabled after rebooting. Reboot the system to apply the update.
zh_cn: 更新树莓派 Bootloader EEPROM 到最新版本。此选项将再重启后自动禁用。重启系统以应用此更新。

# #32026
source: VIA USB3 Firmware
zh_cn: VIA USB3 固件

# #32027
source: Update the Raspberry Pi VIA USB3 firmware to the latest version. This option is automatically disabled after rebooting. Reboot the system to apply the update.
zh_cn: 更新树莓派 VIA USB3 固件到最新版本。此选项将再重启后自动禁用。重启系统以应用此更新。

# #32028
source: update from %s to %s
zh_cn: 从 %s 更新到 %s

# #32029
source: up to date: %s
zh_cn: 更新到: %s

# #32100
source: Connections
zh_cn: 连接

# #32101
source: Network
zh_cn: 网络

# #32102
source: Wireless Networks
zh_cn: 无线网络

# #32103
source: Wired Networks
zh_cn: 有线网络

# #32105
source: Active
zh_cn: 激活

# #32106
source: Username
zh_cn: 用户名

# #32107
source: Passphrase
zh_cn: 密码

# #32108
source: Enable 'tethered' Wireless Access Point
zh_cn: 启用“联接线”无线接入点

# #32109
source: Connect Automatically
zh_cn: 自动连接

# #32110
source: Connection
zh_cn: 连接

# #32113
source: IP Address Method
zh_cn: IP地址方式

# #32114
source: IP Address
zh_cn: IP地址

# #32115
source: Subnet Mask
zh_cn: 子网掩码

# #32116
source: Default Gateway
zh_cn: 默认网关

# #32117
source: Prefix Length
zh_cn: 前缀长度

# #32118
source: Privacy
zh_cn: 隐私

# #32119
source: DNS Servers
zh_cn: DNS服务器

# #32120
source: Nameserver #1
zh_cn: 名称服务器#1

# #32121
source: Nameserver #2
zh_cn: 名称服务器#2

# #32122
source: Nameserver #3
zh_cn: 名称服务器#3

# #32123
source: NTP Servers
zh_cn: NTP服务器

# #32124
source: Timeserver #1
zh_cn: 时间服务器#1

# #32125
source: Timeserver #2
zh_cn: 时间服务器#2

# #32126
source: Timeserver #3
zh_cn: 时间服务器#3

# #32127
source: DNS Domains
zh_cn: DNS域

# #32128
source: Domain #1
zh_cn: 域#1

# #32129
source: Domain #2
zh_cn: 域#2

# #32130
source: Domain #3
zh_cn: 域#3

# #32140
source: Save
zh_cn: 保存

# #32141
source: Delete
zh_cn: 删除

# #32142
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# #32143
source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

# #32144
source: Connect
zh_cn: 连接

# #32145
source: Pair
zh_cn: 配对

# #32146
source: Hidden Network Name
zh_cn: 隐藏的网络名称

# #32147
source: Wireless Network Passphrase
zh_cn: 无线网络密码

# #32148
source: Wireless Network Username
zh_cn: 无线网络用户名

# #32150
source: Edit
zh_cn: 编辑

# #32180
source: Would you like to update @DISTRONAME@ now?
zh_cn: 你想要现在升级@DISTRONAME@吗？

# #32181
source: Filename
zh_cn: 文件名

# #32182
source: Download speed
zh_cn: 下载速度

# #32183
source: Time remaining
zh_cn: 剩余时间

# #32184
source: Extract file
zh_cn: 提取文件

# #32185
source: Extract speed
zh_cn: 提取速度

# #32186
source: Initialize Archive File
zh_cn: 初始化存档文件

# #32187
source: New Version
zh_cn: 新版本

# #32188
source: Current Version
zh_cn: 当前版本

# #32189
source: Identification
zh_cn: 名称识别

# #32190
source: System Name
zh_cn: 系统名称

# #32191
source: Invalid URL
zh_cn: 不可用的URL

# #32192
source: PIN lock
zh_cn: PIN 锁

# #32193
source: Enable @DISTRONAME@ Settings PIN Lock
zh_cn: 使能 @DISTRONAME@ 设置 PIN 锁

# #32194
source: Change @DISTRONAME@ Settings PIN Lock
zh_cn: 修改 @DISTRONAME@ 设置 PIN 锁

# #32196
source: About
zh_cn: 关于

# #32202
source: Use Samba Password Authentication
zh_cn: 使用Samba密码验证

# #32203
source: Disable SSH Password
zh_cn: 禁用SSH密码

# #32204
source: Enable Samba
zh_cn: 启用Samba

# #32205
source: Enable SSH
zh_cn: 启用SSH

# #32206
source: Enable Avahi (Zeroconf)
zh_cn: 启用Avahi (Zeroconf)

# #32208
source: Hidden Wlan
zh_cn: 隐藏的Wlan

# #32209
source: SSH Password
zh_cn: SSH密码

# #32210
source: The default SSH password is widely known and considered insecure.[CR][CR]Setting a personal password is recommended.
zh_cn: 默认的 SSH 密码众所周知，因而不安全。[CR][CR]建议为 SSH 设置一个专有密码。

# #32212
source: Cancel
zh_cn: 取消

# #32213
source: Keep Existing
zh_cn: 保持现有

# #32214
source: Set Password
zh_cn: 设置密码

# #32215
source: Workgroup name
zh_cn: 工作组名称

# #32216
source: Auto-Share External Drives
zh_cn: 自动共享外部驱动器

# #32217
source: Minimum supported protocol
zh_cn: 最低支持的协议

# #32218
source: Maximum supported protocol
zh_cn: 最高支持的协议

# #32220
source: Bad password!
zh_cn: 密码太弱！

# #32221
source: The entered password is too weak.[CR]SSH password is unchanged.
zh_cn: 您输入的密码太弱。[CR]SSH 密码没有更改。

# #32222
source: Password changed!
zh_cn: 密码已更改！

# #32223
source: The SSH password has been successfully changed.
zh_cn: 成功更改 SSH 密码。

# #32224
source: Unknown error!
zh_cn: 出现未知错误！

# #32225
source: There was an error during the process.[CR]SSH password is unchanged.
zh_cn: 执行过程出现错误。[CR]SSH 密码未更改。

# #32226
source: Enter new 4 digit PIN
zh_cn: 输入 4 位数 PIN 码

# #32227
source: Re-enter PIN
zh_cn: 重新输入 PIN 码

# #32228
source: Error - PIN codes did not match!
zh_cn: 错误 - PIN 码不匹配！

# #32229
source: @DISTRONAME@ Settings PIN lock not set.[CR][CR]Please try again.
zh_cn: @DISTRONAME@ 设置 PIN 锁未设定。[CR][CR]请重试。

# #32230
source: @DISTRONAME@ Settings PIN lock set.
zh_cn: @DISTRONAME@ 设置 PIN 锁设定。

# #32231
source: Your @DISTRONAME@ Settings PIN lock has been set to:
zh_cn: 你的 @DISTRONAME@ 设置 PIN 锁已设定为：

# #32232
source: Error - PIN code not 4 digits!
zh_cn: 错误 - PIN 码非 4 位数字！

# #32233
source: @DISTRONAME@ Settings Locked[CR]Enter 4 digit PIN
zh_cn: @DISTRONAME@ 设置已锁定[CR]输入 4 位数字 PIN

# #32234
source: Incorrect PIN!
zh_cn: 错误的 PIN！

# #32235
source: attempts remaining.
zh_cn: 次可尝试。

# #32236
source: You have entered an incorrect PIN too many times.[CR][CR]You will need to wait 5 minutes before trying again.
zh_cn: 输入错误 PIN 的次数太多。[CR][CR]需等待五分钟后重试。

# #32237
source: @DISTRONAME@ Settings Locked!
zh_cn: @DISTRONAME@ 设置已锁定！

# #32238
source: Time remaining before PIN can be entered: %02d:%02d[CR][CR]Too many previous failed attempts.
zh_cn: 可输入PIN 需等待时间：%02d:%02d[CR][CR]之前失败次数过多。

# #32240
source: Wireless Regulatory Domain
zh_cn: 无线监管域

# #32300
source: Welcome to @DISTRONAME@
zh_cn: 欢迎来到@DISTRONAME@

# #32301
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# #32302
source: This wizard will guide you through the process of setting up your new @DISTRONAME@ installation - setting language, service and connecting to the internet.[CR][CR]These settings can be changed later by navigating to Programs > @DISTRONAME@ Settings.
zh_cn: 该向导将引导您完成设置新的@DISTRONAME@安装过程-设置语言，服务并将连接到互联网。.[CR][CR]这些设置稍后可以通过导航到程序>@DISTRONAME@设置进行更改。

# #32304
source: To be identified easily on the network, your new @DISTRONAME@ machine needs a name. Try to choose something meaningful to you - like part of the your mobile phone number. It should be unique on the funhome.tv. It should not be same as otherone's selection. For example , if you selected huoqubing as the name , then 'huoqubing.funhome.tv' is the machine's name on the internet. If the System prompted 'CANNOT update' <system name>, you should change it to another name， maybe someone else used the name.
zh_cn: 要在网络上轻松识别，您的新@DISTRONAME@机器需要一个名称。尝试选择一些对您有意义的东西 - 比如您的部分手机号码。此名称用于配置网络服务，如使用来云（Nextcloud）共享。它须是在funhome.tv上唯一的。它不能和别人的选择相同。[CR]例如：如果您选择‘霍去病’作为名字，那么'huoqubing.funhome.tv'就是这台新机器在互联网上的名字(当前系统名称只能是ASCII码，不能是中文字符)。如果系统提示‘CANNOT update'(不能更新)，您应该把名称改为另外一个，可能别人已经使用了这个名称。

# #32305
source: Networking
zh_cn: 网络

# #32306
source: In order to download backdrops, banners and thumbnails for your movies and TV shows and to use the device out of home, @DISTRONAME@ needs to be connected the Internet.[CR][CR]An Internet connection is also required for @DISTRONAME@ to automatically update itself.
zh_cn: 为了下载电影和电视节目的背景，横幅和缩略图，以及外出时能够使用本设备，@DISTRONAME@需要连接互联网。[CR][CR] @DISTRONAME@也需要互联网连接来自动更新。

# #32308
source: Hostname:
zh_cn: 主机名：

# #32309
source: The following Networks are currently available:
zh_cn: 以下网络当前可用：

# #32310
source: Language:
zh_cn: 语言：

# #32311
source: Sharing and Remote Access
zh_cn: 共享和远程访问

# #32312
source: @DISTRONAME@ also supports SSH for remote access. This is for advanced users who wish to interact with @DISTRONAME@'s underlying operating system. The default user is [COLOR blue]root[/COLOR] and the default password is [COLOR blue]@ROOT_PASSWORD@[/COLOR].
zh_cn: @DISTRONAME@还支持SSH远程访问。这适用于希望与@DISTRONAME@的底层操作系统交互的高级用户。默认用户是[COLOR blue]root[/COLOR]，默认密码是 [COLOR blue]@ROOT_PASSWORD@[/COLOR]。

# #32313
source: In order to share your files between your computers @DISTRONAME@ has incorporated a samba server. This samba server can be integrated into your local network by accessing it in a familiar way with Finder or Windows Explorer. For security , you should disable samba.
zh_cn: 为了在您的计算机之间共享您的文件@DISTRONAME@已经包含了一个samba服务器。 通过使用Finder或Windows资源管理器以熟悉的方式访问此samba服务器可以集成到您的本地网络中。因为安全原因，您应该关闭SAMBA。

# #32316
source: Configure Services:
zh_cn: 配置服务：

# #32317
source: Thank you
zh_cn: 谢谢您

# #32318
source: Your @DISTRONAME@ installation is about complete, except the host's certificate should be applying in background . If it applied success before you close the wizard , You will be notified by a window with QRCode for you to scan after you close this window, then you can link your mobile with the device (after you download nextcloud client on you mobile phone). If it is not applied success before you close the wizard , you can check it in Settings . If You are using the device in virtual machine (in vmplayer for example) , it's a good time to specify a folder to store the photos and videos from your mobile . After you specify the folder , if FunHomeTV can use it , you will be notified. You are about to enter Kodi . Install Nextcloud/Zerotier One/Transmission Client on your PC or mobile. For help with this, there is a guide available at wiki.kodi.tv[CR][CR]@DISTRONAME@ is developed by a dedicated team of developers who work purely in their spare time. Even as a volunteer project, we still have to pay for our internet bandwidth and development resources so if you find @DISTRONAME@ useful we will always appreciate a donation of any amount.[CR][CR]Finally, we hope you enjoy using @DISTRONAME@ as much as we've enjoyed building it. If you need any more help, you can find links to our support forum along with latest news at our website.
zh_cn: 您的 @DISTRONAME@ 即将安装完成，除了本设备的网络证书正在后台申请过程中。如果能够在您关闭本向导窗口前完成证书申请，在您关闭本窗口后，您将会看到一个带有二维码的窗口，在您用手机下载Ｎｅｘｔｃｌｏｕｄ客户端后，就可以用它扫描窗口中的二维码，与本设备连接。如果不能在您关闭本向导窗口前完成证书申请，您可以在设置中检查，并实现连接。如果您在使用虚拟机（例如VMPlayer）,现在最好在虚拟机中指定一个共享的文件夹用于存放您手机上的照片和视频（通过虚拟机菜单操作），您指定文件夹以后，如果ＦｕｎＨｏｍｅＴＶ可以使用， 您将会收到通知。下一步将进入Kodi。在PC或手机上安装Nextcloud、Zerotier One、TransmissionBT 的 客户端，以便访问。 为了对这里有帮助，在wiki.kodi.tv上有一个指南。[CR][CR]@DISTRONAME@由一组开发人员在业余时间制作的。即便是作为一个志愿者项目，我们依然还是需要支付我们的互联网带宽以及开发资源的费用，所以如果您觉得 @DISTRONAME@ 有用的话， 我们将很感谢您的任何数量的捐赠。[CR][CR]最后，祝您使用 @DISTRONAME@ 快乐，就像我们建造它的快乐一样。如果需要什么帮助，您可以在我们的网站上最近的新闻中找到服务支持论坛的链接。

# #32320
source: Enable Cron
zh_cn: 启用Cron

# #32323
source: Reset to Defaults
zh_cn: 重置为默认值
